29/5 - 2015. Review af Echo.

Tilstede: Thorkil Værge, Sven Frenzel, Patrick Sørensen

- Man kan teste PHP på sin egen datamat ved at installere WAMP/WAMPP.
- Retskrivning. Er der nogen, der kan læse korrektur på rapporten? God idé inden DR4. Lav prioritet på denne rettelse.
- A i FACTOR skal beskrive problemdomæne.
- Gerne flere detaljer i T i FACTOR: PHP/WAMPP/hvilken database etc.
- "Manage database" er en MEGET overordnet beskrivelse. Kan I være mere specifikke? (Og i jeres beskrivelse af use cases).
- Referer til jeres figur i jeres Latex-code. Det gør vha. kommandoen \ref{labelnavn}.
- Bør jeres klassediagram være over systemdomænet? Vi mener, det bør være over problemdomænet.
- Bør BCE-modellen ikke være en figur? Overskrifterne i modellen må gerne være i fed skrift. Ellers fin beskrivelse!
- Mht. CSS: Brug Bootstrap.
- Systemdesign bør beskrive, hvilke teknologier I bruger, og hvordan de taler sammen. En meget overordnet beskrivelse er OK.
